Translator: Schubert Malbas
Reviewer: Polimar Balatbat
Iniisip ko ang lugar ko dito sa kalawakan,
at ang una kong akala tungkol sa kahulugan ng kawalang hanggan,
noong ako ay bata pa.
At naisip ko na kung saklaw ng oras
ang daan pasulong at paurong sa kawalang hanggan,
hindi ba't nangangahulugan na
ang bawat kapirasong oras ay napakaliit,
at samakatuwid tila walang kahulugan.
Kaya wala talaga tayong lugar sa kalawakan,
kung batay lamang sa hibla ng oras.
Ngunit wala din namang lugar ang iba.
Samakatuwid ang bawat sandali ay ang pinakamahalagang sandali
na maaring mangyari, kasama na ang sandaling ito ngayon.
At samakatuwid ang musikang maririnig niyo ngayon
ay marahil ang pinakamahalagang musika
na maririnig mo sa tanambuhay mo.
(Tawanan)
(Palakpakan)
Salamat.
Para sa inyong makikilala ko mamaya,
maaari bang huwag niyo nang banggitin na,
"Ay diyos ko, mas pandak ka pa pala sa totoong buhay."
(Tawanan)
Dahil ang entablado ay isang ilusyon sa mga mata,
sa ilang kadahilanan.
(Tawanan)
Kagaya lang ng pag-kurba ng kalawakan.
Hindi ko alam kung ano 'yon. Lagi akong tinatanong sa mga interbyu,
"Diyos ko, napakalaki ng iyong mga gitara!"
(Tawanan)
"Marahil pinasadya mo pa 'yan -- mga espesyal na malalaking gitara."
(Palakpakan)
Maraming salamat.